[அமைதியான மின்னணு இசை]
AI மூலம் நீர்க்குறியை அகற்றுவதைக்
கடினமாக்குங்கள்
வீடியோக்களின் முழுத் தொகுப்புகளுக்கும்
நீர்க்குறி
3D-இல் புரளும் லோகோ
நிலையான பெட்டியால் எளிதில்
அழிக்க முடியாது
எச்சரிக்கை உரை, உங்கள் சொந்த
வார்த்தைகளில்
நீங்கள் தேர்ந்த இடங்களுக்குள் மட்டும்
சீரற்ற உரை
"சீரற்றது" என்பதைத் தேர்ந்து, அது
தோன்றும் இடங்களைச் சொடுக்குங்கள்
முழுத் தொகுப்பையும் ஏற்றுமதி செய்யுங்கள்
எல்லாச் செயலாக்கமும் உங்கள் கணினியிலேயே
ஒவ்வொரு வீடியோவுக்கும் தனி நேர அமைப்பு
ஒவ்வொரு வீடியோவுக்கும் சாவியால் அமையும்
கேனரி சட்டகங்கள்
நகல் உங்களிடமிருந்து வந்தது
என்பதற்கான சான்று
மூன்று ஏற்றுமதிகளை இலவசமாக முயலுங்கள்
கண்ணுக்குத் தெரியும் குறிகள் அகற்றும்
செலவை அதிகரிக்கின்றன; எந்த நீர்க்குறியும்
அகற்றுவதைச் சாத்தியமற்றதாக்காது.
[இசை மெல்ல மறைகிறது]